Kuzey Centoria
Kılıç Sanatı Akademisi
İnsan Diyarı takvimine göre
1 Mart 380
Kirito?
Kirito!
Beş dakika daha.
Kirito! Tamam, bugün dinlenme günümüz ama,
çok uyuyorsun!
Günaydın, Eugeo.
Günaydın!
Bugün hava çok güzel,
neden kasabaya inmiyoruz?
Kılıç Sanatı Akademisi
Kuzey Centoria
Altıncı Bölge
İnsan Diyarı takvimine göre
1 Mart 380
Çok teşekkürler!
Çok lezzetli!
Yakışmıyor Kirito.
Fırından yeni çıkmış şeye hayır denmez.
Hemen yemek lazım.
Bazı şeyler hiç değişmez, değil mi Kirito?
Galiba!
Zaman ne çabuk geçiyor inanamıyorum.
Rulid'den ayrılalı iki yıl oldu bile, değil mi?
Evet.
Ve o kadar çok şey yaşandı ki o arada, değil mi?
İki yıl önce...
...Zakkaria'ya varmıştık...
...bir çiftlikte yaşayıp çalışırken,
kılıç becerilerimizi geliştirdik.
Kılıç Dövüşü Turnuvası'nı kazandık,
ve Zakkaria garnizonuna katıldık.
Başkente ulaştıktan sonra,
kim düşünebilirdi ki,
gerçekten Kılıç Sanatı Akademisi'ne gireceğimizi?
Bazen rüya görüyorum sanıyorum.
Hadi ama.
Yurda taşınalı bir yıl oldu bile.
Artık her şeye alışmış olman gerekmez miydi?
Sanırım öyle.
Kirito?
Liena-senpai!
Ne büyük tesadüf.
- Günaydın!
Günaydın. Sen de... Eugeo'ydun, değil mi?
Evet!
Bu kadar gergin olma.
Bugün buraya ne getirdi seni, Liena-senpai?
Eve gitmiştim,
ama bazı şeyler almamı istediler.
Y-Yardım etmemizi ister misin?
Bana mı yardım edeceksin?
Ama sen Golgorosso Balto'nun hizmetkarısın, değil mi?
Üzgünüm, haddimi aştım. Affedin beni!
Bahsetmeme bile gerek yok ki...
Hatta,
önce kendi hizmetkarımın teklif etmesi gerekmez miydi?
Şey...
Gerçekten!
Teklifinizi takdir ettim.
Ama büyük alışverişler yapmayacağım,
bu yüzden iyiyim.
Ne de olsa bugün dinlenme günün.
İşi unutmakta bir sakınca yok.
Gerçi o iş
yakında sona erecek.
Mezun olacağımız için.
Keşke sizden daha çok şey öğrenebilseydim.
Akıl hocanız olarak,
hiçbir söz beni daha kutsanmış hissettiremezdi.
Yarını da sabırsızlıkla bekliyorum!
Ben de sabırsızlıkla bekliyorum!
Doğru.
Neden bu kadar telaşlısın?
Şey, Sortiliena-senpai çok güzel
ve çok baskın bir duruşu var, biliyor musun?
Bu doğru.
Eğitim sırasında antrenman yaptığımızda
hep sinir küpü oluyorum.
Golgorosso-senpai de çok azimli.
Henüz Golgorosso-senpai'den tek bir puan bile
kazanamadım.
Ben de.
Liena-senpai'nin o gücü...
Sınıfında ikinci sırada olduğunu düşünmek.
Birinci sıradaki Volo-senpai'nin
ne kadar güçlü olduğunu düşündürüyor insana.
Kim bilir?
O üst sınıf öğrencilerini yendiğimi hayal edemiyorum.
Hayal edemiyorsun, öyle mi?
Kılıç Zanaati Akademisi
Birincil Çırak Yurdu
İnsanlık diyarının zamanıyla
1 Mart 380
İyi geceler, Kirito.
Evet, iyi geceler!
Burada iki yıl geçirdikten sonra,
bu dünyanın mekanizmalarını öğrendim
yalnızca basit sayısal terimlerle ölçülemez.
Durumunuzda görünen tek üç şey
canınız, Nesne Kontrol Yetkiniz,
ve Sistem Kontrol Yetkinizdir.
Nesne Kontrol Yetkiniz düşükse,
daha üst sınıf bir silahı
tutma yeteneğinizi bile engeller.
Tersine, istatistikleriniz o sınıfı çok aşıyorsa,
inanılmaz derecede hafif gelir.
Sistem Kontrol Yetkiniz
kutsal sanatlarla ilgilidir.
Düşük seviyedeyseniz sadece basit büyüler kullanabilirsiniz,
Ama aynı şekilde, seviye atladığınızda
karmaşık büyüler kullanabilirsiniz.
Bu kısım diğer oyunlardan farklı değil.
En önemlisi, SAO veya ALO'da
var olmayan bir sistemdir,
zihinsel bir imgenin
bu parametreleri etkileyebilmesidir.
Kazanma inancına, egoya sahipseniz,
bireysel gücünüz kat kat artar.
Liena-senpai'yi bu kadar güçlü yapan da bu.
Çocukluğundan beri kılıç sanatlarında
birinci sınıf eğitim aldı.
Kaybetmeyeceğine dair inancı.
Başka bir deyişle, kendinizi
herkesten daha güçlü hayal edebilirseniz,
bu size dünya yasalarını
yeniden yazma potansiyeli verir.
Elit Öğrenciler Yurdu
Antrenman Salonu
İnsanlık diyarının zamanına göre
7 Mart 380
Senden beklendiği gibi, Liena-senpai.
Sen de ilerleme kaydettin, Kirito.
Hayır, daha çok yolum var.
Bu kadar mütevazı olma.
Benden sakladığın
bazı gizli güçlerin olduğunu biliyorum.
Bir yıl önce seni kavasım olarak seçtiğimde,
kılıç stillerimiz arasında
bir benzerlik sezdiğim içindi.
Ama son bir yılda, kılıç yeteneklerimin
ne kadar ham olduğu ortaya çıktı.
Gerçekten çok güçlüsün, Liena-senpai.
Sonunda, antrenmanda seni
bir kez bile yenemedim.
Ben de son iki yıldır
onu yenmeyi başaramadım.
Birinci Rütbe Volo Levantein'den mi bahsediyorsun?
Evet.
Dürüst olmak gerekirse,
Volo ile karşılaştığımda
kendimi sendelerken hissediyorum.
Ne kadar sıkı antrenman yaparsam yapayım,
güçlü kılıcına dayanabileceğime
kendimi ikna edemiyorum.
Senpai...
Ancak.
Beni yenememenin nedeni bu değil.
Aincrad Stili'nde bana göstermediğin
daha çok şey var, değil mi?
Yarından sonraki gün mezun olmadan önce
bir kılıç ustası olarak seninle ilgili her şeyi öğrenmek istiyorum.
Bu tahta kılıç yapamaz...
Anlıyorum. Ama beni affet.
Bir gün daha bekleyebilir misin?
Sana yarın göstereceğime söz veriyorum.
Sergileyebileceğim en büyük yetenek.
Yarın dinlenme günü.
Antrenman yasak, hatırladın mı?
A-Ama bu antrenman olmayacak.
Ş-Şey... Mezuniyet hediyen!
Dinlenme gününde birine hediye vermek
sorun olmaz, değil mi?
Birine kılıç yeteneği hediye edildiğini
hiç duymadım.
Ama minnetle kabul edeceğim.
Tamamdır! Memnuniyetle.
Birincil Acemi Kirito geri döndü!
Sokağa çıkma yasağından 38 dakika sonra geldin.
Akıl hocam, Elit Talebe Sortiliena Serlut,
antrenmanımı uzatmamı söyledi.
Bir uşağın görevi, bir talebenin talimatına
uymaktır, bu yüzden sorun yok.
Ama sen bunu sokağa çıkma yasağını ihlal
etmek için bir izin olarak görüyorsun, değil mi?
H-Hiç de değil, Bayan Azurica!
Tek amacım kılıç yeteneklerimi
olabildiğince geliştirmek.
Sokağa çıkma yasağını ihlal etmek
istem dışı bir sonuç.
Yemek zamanı 17 dakika sonra.
Ona geç kalmadığından emin ol.
Geç kaldın, Kirito!
Üzgünüm! Liena-senpai bana
özel bir antrenman seansı yaptırdı.
İyi görünüyor!
Ne kadar kıskandığımı söyleyemem, Lord Raios.
Bu kafeteryayı temizlemek için
bu kadar çok çabaladıktan sonra,
onlar içeri dalıp sadece yemek yiyorlar.
Hayır, cidden, onları kıskanıyorum!
Hey, öyle deme, Humbert.
Eminim o uşak acemilerin bile bizim hayal
bile edemeyeceğimiz kendi zorlukları vardır.
Haklı olabilirsin.
Uşaklar akıl hocalarının emrine amade.
Hiçbir şeye hayır diyemediklerini duydum.
Sıradan insanları uşakları olarak seçen
tuhaf bir grup.
En tuhaf emirleri veriyor olmalılar!
Onlara hiç aldırış etme, Kirito.
Bu arada, Kirito, bahçen nasıl gidiyor?
Her geçen gün daha iyi!
Mezuniyete kadar hazır olmalı.
Öyle mi? Sabırsızlanıyorum!
Gerçekten de gelişiyorlar, ha?
Şimdiden tomurcuklanmaya başladılar bile.
Eh, bu noktaya gelmek için üç kez berbat ettim.
Gerçekten umarım bu sefer çiçek açarlar.
Liena-senpai'ye kendi büyüttüğün çiçekleri
mezuniyet hediyesi olarak vermek...
Şaşırtıcı.
Biliyorum.
Yine de, iki yıl birlikte geçirmemize rağmen,
Bu tür şeylerden hoşlandığını hiç bilmiyordum.
Evet. Aynen ben de.
Kim bilir, bu hafızanın geri geldiğine dair
bir işaret olabilir.
Belki Rulid Köyü'ne gelmeden önce
çiçek yetiştiriyordun?
Ya da belki de Mesleğin buydu?
E-Evet, olabilir! Su almaya gidiyorum.
Hey, Kirito.
Hafızan geri gelirse
ne yapacaksın?
Ne mi yapacağım?
Bana eşlik etmek için bir Bütünlük Şövalyesi
olmak için eğitim alıyorsun, değil mi?
Axiom Kilisesi tarafından götürülen Alice'i
bulma arayışımda.
Ama hafızan geri geldiğinde,
eve döneceksin...
Hafızam geri gelse bile,
eve dönmeyeceğim.
Ben bir kılıç ustasıydım.
Emin olduğum tek şey bu.
Ve hangi kılıç ustası bir Bütünlük Şövalyesi
olmaya çalışmaz ki?
Ben... zayıf biriyim.
Seninle tanışmasaydım, muhtemelen şimdi bile
her gün o baltayı sallıyor olurdum.
Mesleğimi bir bahane olarak kullanıp
köyden ayrılmaya hiç çalışmazdım.
Bu akademiye girmemin tek sebebi
sen yol gösterdiğindi.
Yine de...
Hafızan geri gelse bile eve dönmeyeceğini
söylediğinde...
İçimi büyük bir rahatlama kapladı.
Dinle. Şunu da söyleyeyim, ben de tek başıma
başkente gelemezdim.
Buraya nasıl geleceğimi bilmiyordum
ve hafızam da güvenilmezdi.
Ve dahası, hiç param yoktu.
Bu akademide yerimizin olmasının sebebi,
birlikte olmamızdı.
Ve öyle de kalacak.
Birlikte kalmalıyız.
Kendi başımıza mücadele etmeyi Bütünlük Şövalyesi
olduktan sonraya bırakabiliriz, değil mi?
Doğru.
Bunu yapmak için, önce Yükselme Sınavı'nda ilk 12'ye girmemiz lazım, değil mi?
Şey, benim kutsal sanatlar becerilerim
biraz zayıf, biliyorsun?
O konuda bana yardım et
odamıza döndüğümüzde.
Tamam. İstersen, yarınki dinlenme günümüzü sana yardım ederek geçirebilirim.
Yarın olmaz.
Aa, doğru!
Evet. Hazır olacağı gün.
Dört gözle beklediğim bir şey!
Yani, tam bir yıl bekledim!
Kullanmak için sabırsızlanıyorum!
İnsanlık Âlemi Takvimi 8 Mart
Kuzey Centoria Yedinci Bölge,
Sadore'nin Metal Atölyesi önü
Şuna bak!
Bu siyah tuğla biley taşları
üç yıl dayanması gerekiyordu,
ama bir yılda altı tane parçalandı!
Gerçekten üzgünüm.
O daldan ne kadar uğraşırsan uğraş
sadece ince bir parça kazıyabilirsin!
Bu tek bir kılıç için sence ne kadar zaman harcadım?
Gigas Sedir Ormanı
İnsanlık Âlemi Takvimi
378 Mart 31
Gigas Sediri'nin bu tek dalı,
Solus'un kutsamalarını en çok emen kısmı.
Onu yanına al.
Başkente vardığında,
bu dalı Sadore adında bir zanaatkâra bırakmalısın.
Eminim sana harika bir kılıç yapacaktır.
Her şeyden önce,
Benim Mesleğim demircilik, bu yüzden...
K-Kılıç... hazır mı?
Delikanlı.
Daha ödemeyi konuşmadık, değil mi?
Merak etme, Kirito.
Her ihtimale karşı, tüm paramı getirdim.
Belki de sana ücretsiz vermeyi düşünebilirim.
Ancak! Bu canavarı sallayabilirsen
ancak o zaman, tamam mı?
Bu şeyi kılıca dönüştürmeyi bitirir bitirmez,
gerçekten daha ağır oldu.
Bir canavar mı?
Ne oldu, Kirito?
Hayır, bir şey yok.
Bu harikaydı, Kirito!
Yani akademiden bir öğrenci
onu sallayabiliyor, öyle mi?
Harika bir kılıç.
Tabii ki öyle!
Ve söz verdiğim gibi,
o kılıç senin.
Çok teşekkür ederim!
Tamam, biraz deneme vuruşu yapacağım.
Akşam yemeğine geç kalma, tamam mı?
Tamam!
Nedense,
kılıç yetenekleri bu dünyada da var.
Tahta antrenman kılıcımla
sadece iki vuruşluk saldırı yapabiliyordum.
Ama bu kılıcı kullanırsam...
Görünüşe göre
Liena-senpai'ye verdiğim sözü tutabileceğim.
Düşünce, Mavi Gül Kılıcı'yla bile
beşli vuruşu yapamamıştım,
ama bu yapabilir mi acaba?
Sanırım faydası yok.
Birinci Derece Levantein?
Lütfen beni affedin, Seçkin Öğrenci Levantein!
Kabalığım için saygılarımla özür dilerim!
Seçkin Öğrenci Serlut'un yaveriydin, değil mi?
Evet. Ben Başlangıç Çırağı Kirito.
Anladım.
Dinlenme günlerinde
kılıçla antrenman yapmak yasaktır.
H-Hayır, Birinci Derece! Bu antrenman değil.
Doğru. Sadece yeni kılıcımı deniyordum.
Yarına kadar bekleyemedim.
Deneme vuruşları yapan birine göre
epey hevesli görünüyordun.
Ama sen de benden farksız değilsin.
Dinlenme gününde bile kılıcını kullanmak için
her türlü bahanesi uydurmaya çalışıyorsun.
Yani, tek sen değilsin.
O zaman...
Evet. Dinlenme gününde kılıç sallamanı
görmezden geleceğim.
Cömertliğiniz için minnettarım.
Bana teşekkür etmek için çok erken, Çırak Kirito.
E-Evet?
Bunun için seni affedeceğimi asla söylemedim.
Kılıç Sanatları Akademisi
Ana Antrenman Salonu
Haber bu kadar hızlı nasıl yayıldı?
Kirito!
Ne yaptın?
Şey...
Hayır... bir yıldır hiç belaya bulaşmaman
zaten bir mucizeydi.
Partnerimden beklendiği gibi!
Lord Levantein! Bunun anlamı ne?
Sayfanız bana biraz saygısızca geldi.
Ciddi bir ceza gerektirdiğini
düşünmediğimden,
işi gerçek kılıçlarla dövüşerek
halletmeyi düşünüyorum.
Ne dedin?
Sizi endişelendirdiğim için üzgünüm, Senpai.
İyi olacağım!
Aslında, birinci sıradakiyle dövüşme şansı
bulduğum için onur duyuyorum.
Kirito... düellonuzun kuralları nelerdir?
Gerçek kılıç kullandığımıza göre,
bu kısa vuruş olmaz mı?
Ah, bir şeyi unuttum.
Ben kısa vuruşlu dövüşler yapmam.
Tüm kişisel maçlarım
bir taraf ilk puanı aldığında biter.
Kirito gerçek kılıçlarla hiç maç yapmadı!
Evet. Elbette, bu maç ikimizin de rızası olmadan
gerçekleşemez.
Eğer reddederseniz, kısa vuruşla devam etmekten
başka seçeneğimiz kalmaz.
Seçimi size bırakıyorum, Acemi Kirito.
Yapma Kirito. Volo çok güçlü.
Çok tehlikeli.
Yöntemi size bırakıyorum, Lord Levantein.
Sonuçta cezalandırılan benim.
Gelecek bölümde: Kılıç Ustası Onuru.